---
identificacao_id: seo-search-engine-optimization
title: SEO – Search Engine Optimization
horas: 8
mes: Novembro
desconto_inscricao: Inscrição ciclo completo com 10% desconto
category: formacao
ciclo_category: marketing
class: formacao-pt
formacao_Active?: active
idiom: pt
---

### **ENQUADRAMENTO**
A otimização de sites (SEO) é um conjunto de práticas e técnicas que visam posicionar um site nos motores de busca. Se é facto que atualmente quase todas as empresas possuem uma página na internet, também é verdade que muitas ainda encontram dificuldades em fazer com que a mesma gere o retorno pretendido. A função do SEO é otimizar o conteúdo dos sites, tornando-os mais relevantes. Aplicado ao sítio da sua empresa, o SEO fará com que os clientes o encontrem mais facilmente, aumentando as visitas e o número de contactos estabelecidos. Permite ainda utilizar estratégias de marketing digital para atrair apenas o público que interessa ao seu negócio. No mesmo sentido, custa menos que os links patrocinados e os resultados tendem a ser mais duradouros, nomeadamente a médio ou longo prazo.<br><br><br>

**Duração:** 1 dia - 8 h  \|  **Datas:** 8 de novembro  \|  **Valor:** 60€<br><br>

**Valor Ciclo Completo c/ 10% desconto:** 162€<br><br><br><br><br>

**Condições Gerais**

+ **\-** Desconto de 10% na inscrição num ciclo completo de formação.
+ **\-** Desconto de 5€ por ação de formação para associados da AAUM.
+ **\-** Inclui Material de Apoio, Coffee Break e Certificado de Formação.
+ **\-** A EDIT VALUE® reserva-se ao direito de alterar o calendário proposto, caso as inscrições não se revelem suficientes.
+ **\-** A EDIT VALUE® aceita o cancelamento de inscrições e realiza a devolução integral do valor pago apenas se o cancelamento ocorrer até 48 horas antes da data de início do curso de formação.
+ **\-** Cursos Isentos de IVA nos termos do n.º 11, art.º 9º do Código do IVA.
+ **\-** O Valor do curso é dedutível no IRS (Imposto sobre o Rendimento de Pessoas Singulares) por se realizar em entidade formadora certificada.
+ **\-** Os interessados poderão aproveitar a Medida Cheque Formação (financiamento até 90% do valor do curso).